При помощи метода динамического программирования разработать алгоритм решения задачи, определяемой своим вариантом; оценить время выполнения алгоритма и объем затрачиваемой оперативной памяти. Перед выполнением задания необходимо обосновать применимость метода динамического программирования.

Разработать программу на языке C или C++, реализующую построенный алгоритм. Формат входных и выходных данных описан в варианте задания:

Задана матрица натуральных чисел A размерности n × m. Из текущей клетки можно перейти в любую из 3-х соседних, стоящих в строке с номером на единицу больше, при этом за каждый проход через клетку (i, j) взымается штраф Ai,j. Необходимо пройти из какой-нибудь клетки верхней строки до любой клетки нижней, набрав при проходе по клеткам минимальный штраф.

Формат входных данных
Первая строка входного файла содержит в себе пару чисел 2 ≤ n ≤ 1000 и 2 ≤ m ≤ 1000, затем следует n строк из m целых чисел.

Формат результата
Необходимо вывести в выходной файл на первой строке минимальный штраф, а на второй — последовательность координат из n ячеек, через которые пролегает маршрут с минимальным штрафом.

Примеры
Входные данные
3 3
3 1 2
7 4 5
8 6 3
Результат работы
8
(1,2) (2,2) (3,3)