Вариант №2
Необходимо реализовать алгоритм Укконена построения суффиксного дерева за линейное время. Построив такое дерево для некоторых из выходных строк, необходимо воспользоваться полученным суффисным деревом для решения своего варианта задания.

Алфавит строк: строчные буквы латинского алфавита (т.е. от a до z).

Вариант:

Найти в заранее известном тексте поступающие на вход образцы с использование суффиксного массива.

Формат входных данных
Текст располагается на первой строке, затем, до конца файла, следуют строки с образцами.

Формат результата
Для каждого образца, найденного в тексте, нужно распечатать строку, начинающуюся с последовательного номера этого образца и двоеточия, за которым, через запятую, нужно перечислить номера позиций, где встречается образец в порядке возрастания.

Примеры
Входные данные
abcdabc
abcd
bcd
bc
Результат работы
1: 1
2: 2
3: 2, 6