Разработать программу на языке C или C++, реализующую указанный алгоритм согласно заданию:

Задан неориентированный граф, состоящий из n вершин и m ребер. Вершины пронумерованы целыми числами от 1 до n. Необходимо вывести все компоненты связности данного графа.

Формат входных данных
В первой строке заданы 1 ≤ n ≤ 105 и 1 ≤ m ≤ 105. В следующих m строках записаны ребра. Каждая строка содержит пару чисел – номера вершин, соединенных ребром.

Формат результата
Каждую компоненту связности нужно выводить в отдельной строке, в виде списка номеров вершин через пробел. Строки при выводе должны быть отсортированы по минимальному номеру вершины в компоненте, числа в одной строке также должны быть отсортированы.

Примеры
Входные данные
5 4
1 2
2 3
1 3
4 5
Результат работы
1 2 3 
4 5