Разработать жадный алгоритм решения задачи, определяемой своим вариантом. Доказать его корректность, оценить скорость и объём затрачиваемой оперативной памяти.

Реализовать программу на языке С или С++, соответсвующую построенному алгоритму. Формат входных и выходных данных описан в варианте задания.

Заданы длины N отрезков, необходимо выбрать три таких отрезка, которые образовывали бы треугольник с максимальной площадью.

Формат входных данных
На первой строке находится число N, за которым слеРазработать жадный алгоритм решения задачи, определяемой своим вариантом. Доказать его корректность, оценить скорость и объём затрачиваемой оперативной памяти.

Реализовать программу на языке С или С++, соответсвующую построенному алгоритму. Формат входных и выходных данных описан в варианте задания.

На координатной прямой даны несколько отрезков с координатами [Li, Ri]. Необходимо выбрать минимальное количество отрезков, которые бы полностью покрыли интервал [0, M].

Формат входных данных
На первой строке располагается число N, за которым следует N строк на каждой из которой находится пара чисел Li, Ri; последняя строка содержит в себе число M.

Формат результата
На первой строке число K выбранных отрезков, за которым следует K строк, содержащих в себе выбранные отрезки в том же порядке, в котом они встретились во входных данных. Если покрыть интервал невозможно, нужно распечатать число 0.