Разработать жадный алгоритм решения задачи, определяемой своим вариантом. Доказать его корректность, оценить скорость и объём затрачиваемой оперативной памяти.

Реализовать программу на языке С или С++, соответсвующую построенному алгоритму. Формат входных и выходных данных описан в варианте задания.

Заданы длины N отрезков, необходимо выбрать три таких отрезка, которые образовывали бы треугольник с максимальной площадью.

Формат входных данных
На первой строке находится число N, за которым следует N строк с целыми числами-длинами отрезков.

Формат результата
Если никакого треугольника из заданных отрезков составить нельзя — 0, в противном случае на первой строке площадь треугольника с тремя знаками после запятой, на второй строке — длины трёх отрезков, составляющих этот треугольник. Длины должны быть отсортированы.

Примеры
Входные данные
4
1
2
3
5
Результат работы
0