«Необходимо написать 3-и программы. Далее будем обозначать эти программы A, B, C.
Программа A принимает из стандартного потока ввода строки, а далее их отправляет программе С. 
Отправка строк должна производится построчно. 
Программа C печатает в стандартый вывод, полученную строку от программы A. 
После получения программа C отправляет программе А сообщение о том, что строка получена. 
До тех пор пока программа А не примет «сообщение о получение строки» от программы С, она не может отправялять следующую строку программе С.
Программа B пишет в стандартный вывод количество отправленных символов программой А и количество принятых символов программой С. 
Данную информацию программа B получает от программ A и C соответственно.