Необходимо разработать программную библиотеку на языке С или С++, реализующую простейшие арифметические действия и проверку условий над целыми неотрицательными числами. На основании этой библиотеки нужно составить программу, выполняющую вычисления над парами десятичных чисел и выводящую результат на стандартный файл вывода.

Список арифметических операций:

Сложение (+).

Вычитание (-).

Умножение (*).

Возведение в степень (^).

Деление (/).

В случае возникновения переполнения в результате вычислений, попытки вычесть из меньшего числа большее, деления на ноль или возведении нуля в нулевую степень, программа должна вывести на экран строку Error.

Список условий:

Больше (>).

Меньше (<).

Равно (=).

В случае выполнения условия программа должна вывести на экран строку true, в противном случае — false.

Количество десятичных разрядов целых чисел не превышает 100000. Основание выбранной системы счисления для внутреннего представления «длинных» чисел должно быть не меньше 10000.

Формат входных данных
Входной файл состоит из последовательности заданий, каждое задание состоит из трех строк:

Первый операнд операции.

Второй операнд операции.

Символ арифметической операции или проверки условия (+, -, *, ^, /, >, <, =).

Числа, поступающие на вход программе, могут иметь «ведущие» нули.

Формат результата
Для каждого задания из выходного файла нужно распечатать результат на отдельной строке в выходном файле:

Числовой результат для арифметических операций.

Строку Error в случае возникновения ошибки при выполнении арифметической операции.

Строку true или false при выполнении проверки условия.

В выходных данных вывод чисел должен быть нормализован, то есть не содержать в себе «ведущих» нулей.

Примеры
Входные данные
38943432983521435346436
354353254328383
+
9040943847384932472938473843
2343543
-
972323
2173937
>
2
3
-
Результат работы
38943433337874689674819
9040943847384932472936130300
false
Error